Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_livingroom_ba7acfca
source: Oui maman ne t'inquiète plus, {{saito.n}} et moi avons enfin fait la paix.
zh_hans: 对啊，妈妈。让你担心了，{{saito.n}}和我终于和好了。
zh_hant: 好的，媽媽！ 不用擔心。 {{saito.n}} 和我終於和好了。

# home_player_livingroom_b4839780
source: Je suis désolée d'avoir été aussi odieuse pendant toutes ces années.
zh_hans: 对不起，这些年我一直讨人厌。
zh_hant: 對不起，這些年來我一直很討人厭。

# home_player_livingroom_60eab4e4
source: Mais... à partir d'aujourd'hui c'est terminé, tu vas retrouver la {{noriko.n}} qui souriait comme avant.
zh_hans: 但是...从今天开始，那些都过去了。从今以后我还是曾经那个爱笑的{{noriko.n}}。
zh_hant: 但是……從今天開始，一切都結束了。 你會看到{{noriko.n}}像以前一樣微笑的。

# home_player_livingroom_ac77c436
source: Mon dieu mes chéris... Je suis tellement heureuse !
zh_hans: 我的天啊，我的宝贝们...我真的太高兴了！
zh_hant: 天哪，我的寶貝們……我太高興了！

# home_player_livingroom_5187485a
source: Je me moque de savoir comment tout ça s'est produit... Ce qui m'intéresse maintenant c'est de savoir qu'on va pouvoir se serrer les coudes comme une vraie famille !
zh_hans: 都没心思问究竟是怎么回事了…我满脑子想的都是以后我们一家人亲亲热热幸福生活的样子！
zh_hant: 我不在乎這一切是怎麼發生的……現在對我來說最重要的是我們將能夠像真正的家人一樣團結在一起！

# home_player_livingroom_ea13cfe7
source: Il faut fêter ça !
zh_hans: 我们要庆祝一下！
zh_hant: 我們需要慶祝一下！

# home_player_livingroom_bb6dbf5d
source: Quoi ?! Là ? Maintenant ? Tout de suite ?
zh_hans: 啊？能去哪啊？现在都几点了？
zh_hant: 什麼？！ 現在？ 馬上？

# home_player_livingroom_f987f274
source: Ne sois pas rabat-joie, chaque bonne nouvelle devrait pouvoir être fêtée !
zh_hans: 别这么扫兴嘛，这么好的消息多值得庆祝啊！
zh_hant: 別這麼掃興嘛！ 有好事發生就該慶祝一下啊！

# home_player_livingroom_47c426f7
source: Exactement {{saito.n}} ne sois pas rabat-joie !
zh_hans: 就是，{{saito.n}}，别扫兴！
zh_hant: 對阿，{{saito.n}}！ 別這麼掃興！

# home_player_livingroom_98b97b5c
source: C'est bon j'ai compris...
zh_hans: 好吧，我想想...
zh_hant: 好吧，我知道了...

# home_player_livingroom_cd1e30cc
source: Je vais chercher quelque chose au konbini ?
zh_hans: 要不我去便利店买点东西？
zh_hant: 我要去便利商店買點東西嗎？

# home_player_livingroom_25eec42f
source: Non surtout pas, j'y vais ! Vous avez probablement plein de choses à vous dire et à rattraper.
zh_hans: 不，不用你去！我来吧！你俩肯定还有好多话要说呢。
zh_hant: 不，不用了！ 我去吧！ 我想你們應該有很多話要聊。

# home_player_livingroom_d12e7a0b
source: Attendez-moi à la maison, je ne devrais pas en avoir pour plus d'une heure !
zh_hans: 在家里等我。最多也就一个小时。
zh_hant: 等我回家。 應該不用一個小時！

# home_player_livingroom_1121ed67
source: C'est étrange de se retrouver ainsi devant la télé, comme si rien ne s'était jamais produit.
zh_hans: 这样一起看电视感觉就像我们从来没闹过别扭，真奇怪。
zh_hant: 奇怪的是，我們在電視機前仿佛什麽都沒發生過。

# home_player_livingroom_41628bc6
source: C'est probablement la première fois depuis des années que {{yasuka.n}} a été aussi heureuse.
zh_hans: 这么多年来，{{yasuka.n}}第一次这么高兴。
zh_hant: 這可能是{{yasuka.n}}多年來第一次這麼開心。

# home_player_livingroom_20d79a6b
source: À ce propos...[w] Tu as vraiment couché avec elle ?
zh_hans: 说起她...[w]你真的和她睡了？
zh_hant: 說到這個…[w]你真的和她睡了嗎？

# home_player_livingroom_de0fb819
source: Je ne suis pas idiote...[w] Tu crois que je ne vous ai pas entendus la nuit dans ta chambre ?
zh_hans: 我又不傻...[w]你以为我听不懂你们晚上在房间里闹的动静吗？
zh_hant: 我又不是白癡…[w]你以為我聽不到你晚上在房間裡的聲音嗎?

# home_player_livingroom_1382305a
source: Si tu le savais, pourquoi me le demander ?
zh_hans: 你都知道了还问我干嘛？
zh_hant: 如果你知道，何必問我？

# home_player_livingroom_88e97b98
source: ... Je voulais l'entendre de ta bouche.
zh_hans: ...我想听你亲口说。
zh_hant: ……我想從你口中聽到。

# home_player_livingroom_6f2a9f74
source: ... Oui, c'est arrivé plusieurs fois.
zh_hans: ...真的，我们睡过好几次了。
zh_hant: ……對，這樣的事情發生過好幾次了。

# home_player_livingroom_1fe8d940
source: Et {{asami.n}} est au courant ?
zh_hans: 那{{asami.n}}知道吗？
zh_hant: {{asami.n}}知道嗎？

# home_player_livingroom_766c09de
source: ... Oui, aussi.
zh_hans: ...嗯，她知道。
zh_hant: …對，她也知道。

# home_player_livingroom_83ddc671
source: Sérieux ?! Et elle laisse faire ?
zh_hans: 真的假的？她允许？
zh_hant: 真的假的?她就任由這種事情發生?

# home_player_livingroom_d04df73b
source: Aussi incroyable que ça puisse paraître, oui.
zh_hans: 虽然听上去很扯淡，她允许了。
zh_hant: 是的，儘管看起來令人難以置信。

# home_player_livingroom_e44de8d1
source: Et je pense qu'en écoutant {{yasuka.n}} lui expliquer la raison pour laquelle on en est arrivés là...
zh_hans: 她认真听{{yasuka.n}}解释了为什么我们会发展到这一步...
zh_hant: 我認為，聽{{yasuka.n}}解釋我們落得如此下場的原因......

# home_player_livingroom_d6dcdb2c
source: Elle s'est probablement mise à sa place.
zh_hans: 所以愿意设身处地为安香着想。
zh_hant: 也許能讓她夠設身處地地為安香著想。

# home_player_livingroom_4141febb
source: Et l'autre folle ?
zh_hans: 那个疯女人呢？
zh_hant: 另一個瘋子呢?

# home_player_livingroom_9ed39083
source: {{sakuya.n}} ? Elle n'est pas folle...
zh_hans: {{sakuya.n}}？她没疯...
zh_hant: {{sakuya.n}}？ 她不是瘋子…

# home_player_livingroom_81db9706
source: Elle est juste... très passionnée.
zh_hans: 她只是...过于主动。
zh_hant: 她只是.....非常熱情。

# home_player_livingroom_79c16a7e
source: Si tu le dis...
zh_hans: 你说是就是吧...
zh_hant: 你說是就是吧…

# restaurant_exterior_f63986e0
source: Si tu le dis...
zh_hans: 但愿如此吧...
zh_hant: 但願如此吧...

# home_asami_livingroom_310550f0
source: Si tu le dis...
zh_hans: 随你吧...
zh_hant: 你說是就是吧…

# konbini_exterior_79c16a7e
source: Si tu le dis...
zh_hans: 你说不是那就不是吧...
zh_hant: 你說不是那就不是吧...

# home_player_livingroom_d4119381
source: Et moi ?
zh_hans: 我好么？
zh_hant: 那我呢?

# home_player_livingroom_8cace5a2
source: Comment ça, toi ?
zh_hans: 什么意思？
zh_hant: 什麼意思，你怎麼了?

# home_player_livingroom_562b59b4
source: C'était comment de... coucher avec moi ?
zh_hans: 和我睡的...感觉怎么样？
zh_hant: 和我上床是什麽感覺？

# home_player_livingroom_f1868cc7
source: Est-ce vraiment une conversation que tu veux avoir ?
zh_hans: 你真想聊这个？
zh_hant: 這就是你想說的嗎？

# home_player_livingroom_3a9562a6
source: Je veux savoir. Tu couches avec toutes les femmes autour de toi !
zh_hans: 我想知道嘛。谁让你和身边所有女人都睡过！
zh_hant: 我只知道，你和你身邊的每個女人都上床!

# home_player_livingroom_027edc6f
source: Ne me dis pas que tu couches aussi avec la mère d'{{asami.n}} ?
zh_hans: 你不会也睡过{{asami.n}}她妈妈吧？
zh_hant: 別告訴我你還和{{asami.n}}的母親有一腿？

# home_player_livingroom_2e0b7461
source: Quoi ?! Non, bien sûr que non !
zh_hans: 哈？！当然没有了！
zh_hant: 什麼?!不，當然沒有!

# home_player_livingroom_0fb7578a
source: C'est elle la prochaine, c'est ça ?
zh_hans: 所以她是下一个，是这种展开吗？
zh_hant: 她會是下一個嗎？是這樣嗎？

# home_player_livingroom_a30a6352
source: T'es folle...
zh_hans: 疯了吧你...
zh_hant: 你瘋了吧…

# home_player_livingroom_ead573fb
source: Laisse tomber. De toute façon, c'était une erreur.
zh_hans: 算了，不想了。本来就不该做。
zh_hant: 算了吧，總之，這是個誤會。

# home_player_livingroom_6a35066c
source: Oh, que oui !
zh_hans: 那当然了！
zh_hant: 喔噢!是阿!

# home_player_livingroom_65d0f4dd
source: Toi et moi, ça ne se reproduira plus.
zh_hans: 你和我...绝对没有下次了。
zh_hant: 你和我... 這種事不會再發生了。

# home_player_livingroom_336e9fd5
source: Entièrement d'accord.
zh_hans: 绝对没了。
zh_hant: 完全同意。

# home_player_livingroom_89529c4b
source: En plus, ce n'était pas si agréable que ça.
zh_hans: 再说了，我也没多舒服。
zh_hant: 再說，反正也沒那麽享受。

# home_player_livingroom_c63d9825
source: Pff, tu crois que tu t'es mieux débrouillé ?
zh_hans: 噗，你以为我很舒服么？
zh_hant: 噗，你以為你做得更好嗎？

# home_player_livingroom_525a2e1e
source: ...[w] Oui.
zh_hans: ...[w]当然。
zh_hant: ...[w] 對。

# home_player_livingroom_9cbd998e
source: Ah, tu veux jouer à ça !
zh_hans: 哼，跟我玩这套是吧？！
zh_hant: 啊，你想玩那個遊戲嗎？！

# home_player_livingroom_34664b90
source: À poil et plus vite que ça !
zh_hans: 给我脱光，马上！
zh_hant: 脫掉，動作快！

# home_player_livingroom_a6dc6e8a
source: Hein !?
zh_hans: 什么！？
zh_hant: 什麼!?

# home_player_hallway_5e3d8ecb
source: Arrête-toi là !
ja: 止まりなさい！
zh_hans: 站住！
zh_hant: 站住！

# home_player_hallway_3d7e3814
source: Tu crois que j'ai pas entendu ?
ja: 聞いてなかったとでも思ってる？
zh_hans: 把我当聋子是吧？
zh_hant: 把我當聾子是吧？

# home_player_hallway_17a4af5f
source: Pour qui tu te prends ?!
ja: 自分を何だと思っているの？！
zh_hans: 你以为你是哪根葱？！
zh_hant: 你以為你是哪根蔥？！

# home_player_hallway_874c4d08
source: Ça ne te suffit plus d'accaparer toute l'attention ?
ja: 注目を全部独り占めするだけじゃ気が済まないの？
zh_hans: 还你嫌惹得事不够多是吧？
zh_hant: 還你嫌惹得事不夠多是吧？

# home_player_hallway_339ae4d9
source: Donc maintenant, si j'ai bien compris, monsieur est l'homme de la maison et prend les décisions importantes pour nous ?
ja: それじゃあ確認させて。あんたは今やこの家の主人？私達がどう生きるかを決めることができると思ってる？
zh_hans: 我就直说吧。你当这儿是自己家了是吧？你凭什么决定我们的生活方式？
zh_hant: 我就直說吧。你當這兒是自己家了是吧？你憑什麼決定我們的生活方式？

# home_player_hallway_3d0030d7
source: Mêle-toi de tes affaires... Va donc te faire racketter comme d'habitude...
ja: 余計なお世話をせずにはいられないの？
zh_hans: 管好你自己的破事行吗？
zh_hant: 管好你自己的破事行嗎？

# home_player_hallway_a9dd75a0
source: Va faire ce que tu sais faire le mieux, te planquer !
ja: あんたが一番得意な、逃げ隠れることでもやってなさいよ！
zh_hans: 接着摆烂不就完了，你不是最擅长这个了吗！
zh_hant: 接著擺爛不就完了，你不是最擅長這個了嗎！

# home_player_hallway_1765b269
source: C'est à cause de ta putain de famille de déchets, et de tous vos problèmes à la con qu'on se retrouve dans la merde.
ja: 私達が最悪な状況なのは、あんたのゴミみたいな肉親とあんたのクソみたいな問題のせいよ！
zh_hans: 就是你的垃圾家庭和你们家的烂摊子害的，我们家才成了现在这德行。
zh_hant: 就是你的垃圾家庭和你們家的爛攤子害的，我們家才成了現在這德行。

# home_player_hallway_27f95ee9
source: Tu veux l'empêcher de bosser ?
ja: ママが働くのを止めたいの？
zh_hans: 都这样了你还想阻止她工作？
zh_hant: 都這樣了你還想阻止她工作？

# home_player_hallway_03fda596
source: Depuis quand tu te soucies de ma réputation ?
ja: そして、いつからあんたは私の評判なんか気にするようになったの？
zh_hans: 而你又从什么时候开始关心起我的名声了？
zh_hant: 而你又從什麼時候開始關心起我的名聲了？

# home_player_hallway_ce48cc3e
source: DE QUOI TU TE MÊLES SÉRIEUX ?!
ja: あんたは何を言ってるの？！
zh_hans: 你在说你马呢？！
zh_hant: 你在說你馬呢？！

# home_player_hallway_fb89f97c
source: Tu penses pouvoir gagner plus qu'une hôtesse ?
ja: ホステスよりもお金を稼げるとでも思ってる？
zh_hans: 你能比陪酒娘赚的还多？
zh_hant: 你能比陪酒娘賺的還多？

# home_player_hallway_ec49d13b
source: Qu'est-ce que tu vas faire ? Vendre ton cul sur le toit de la fac ?
ja: 何をするつもり？大学のトイレで掘ってもらう？
zh_hans: 你是想怎么着？在学校浴室里卖屁股吗？
zh_hant: 你是想怎麼著？在學校浴室裡賣屁股嗎？

# home_player_hallway_f616cfdf
source: Toujours là à rester silencieux...
ja: いっつも黙りこんでて……
zh_hans: 你看，又哑巴了...
zh_hant: 你看，又啞巴了...

# home_player_hallway_a5a378c8
source: Toujours là à jouer ta putain de victime !
ja: いっつも被害者のふりをしてる！
zh_hans: 合着你才是受害者是吧！
zh_hant: 合著你才是受害者是吧！

# home_player_hallway_d58f5e99
source: Donc maintenant, c'est à toi qu'elle demande des conseils sur sa vie professionnelle ?
ja: それで、ママはあんたに仕事のアドバイスを聞いてるの？
zh_hans: 所以她刚才是在问你一些职业生涯的建议？
zh_hant: 所以她剛才是在問你一些職業生涯的建議？

# home_player_hallway_14340d42
source: C'est vrai que tu es un véritable modèle...
ja: ねえ、自分が実際に手本になると思ってる？
zh_hans: 我去，这事儿问谁也不能问你吧？
zh_hant: 我去，這事兒問誰也不能問你吧？

# home_player_hallway_353b22b6
source: T'es juste le plus bel hypocrite que j'ai jamais vu !
ja: あんたは私が見てきた中で一番の偽善者よ！
zh_hans: 你就是我见过最烂的伪君子！
zh_hant: 你就是我見過最爛的偽君子！

# home_player_hallway_1d4e5c49
source: Un putain de modèle d'étron vivant !
ja: そびえ立つクソだわ！
zh_hans: 一坨他妈活着的臭狗屎！
zh_hant: 一坨他媽活著的臭狗屎！

# home_player_hallway_10371401
source: Tu comptes la laisser bosser toute seule pour rattraper les conneries de votre famille ?
ja: あんたの家族が仕出かした馬鹿なことの埋め合わせのために、ママを独りで働かせるつもり？
zh_hans: 你就这么好意思让她一个人工作来弥补你家捅的篓子吗？
zh_hant: 你就這麼好意思讓她一個人工作來彌補你家捅的簍子嗎？

# home_player_hallway_94a74ee2
source: T'as intérêt à te trouver un job, n'importe quoi !
ja: あんたが仕事を探すべきでしょ、何でもいいから！
zh_hans: 你最好也去找个工作，随你干什么！
zh_hant: 你最好也去找個工作，隨你幹什麼！

# home_player_hallway_ec36bf7b
source: Tu peux même vendre ton cul, j'men fout de...
ja: 尻だって売れるでしょ、どうでもいいけど……
zh_hans: 哪怕你去卖屁股，我也一点都不在乎！
zh_hant: 哪怕你去賣屁股，我也一點都不在乎！

# home_player_hallway_bf20c6b7
source: Alors mes chéris, vous parlez de quoi depuis tout à l'heure ?
ja: 何を話していたの、可愛い子ちゃん達？
zh_hans: 亲爱的，你们在聊什么？
zh_hant: {{noriko.n}}，我聽到你在喊。發生什麼事了嗎？

# home_player_hallway_7d6db047
source: De rien d'important, maman. Je disais juste à Oni-chan de passer une bonne journée !
ja: 何でもないわ、ママ！ただここでお兄ちゃんにいってらっしゃいって！
zh_hans: 妈，什么事也没有！我只是在祝愿我的大哥今天过得愉快！
zh_hant: 媽，什麼事也沒有！我只是在祝願我的大哥今天過得愉快！

# home_player_hallway_844496ae
source: Ooh... Tu es toujours aussi adorable ma chérie.
ja: あら、相変わらず優しくて可愛いのね。
zh_hans: 哦，你还是这么乖巧可爱。
zh_hant: 哦，你還是這麼乖巧可愛。

# home_player_hallway_8344e235
source: Sur ce, je vous laisse, j'ai tout plein de choses à faire.
ja: じゃあ、もう行くわね。私はこれから忙しくなるから。
zh_hans: 那好吧，我就不打扰你们了。我还要忙一整天呢。
zh_hant: 那好吧，我就不打擾你們了。我還要忙一整天呢。

# home_player_hallway_5db98e75
source: Bonne journée, maman, je sors aussi !
ja: いってらっしゃい、ママ！
zh_hans: 妈，一路顺风！
zh_hant: 媽，一路順風！

# home_player_hallway_5a0d5d39
source: À plus tard vous deux, ne rentrez pas trop tard !
ja: ふたりともまた後でね。遅くなる前に帰ってくるのよ！
zh_hans: 晚上见，你们两个别太晚回家！
zh_hant: 晚上見，你們兩個別太晚回家！

# home_player_hallway_5957a5dc
source: Promit maman !
ja: はーい！
zh_hans: 知道啦！
zh_hant: 知道啦！

# home_player_hallway_1e9fb289
source: Tu sais quoi ?
ja: 分かってる？
zh_hans: 知道吗？
zh_hant: 知道嗎？

# home_player_hallway_321c0475
source: Si veux vraiment aider, tire-toi et ne reviens jamais ici !
ja: もし本当に助けになりたいなら、出て行って二度と戻ってこないで。
zh_hans: 如果你真想帮忙的话，就滚出这个家再也别回来。
zh_hant: 如果你真想幫忙的話，就滾出這個家再也別回來。

# t054f10dd07
source: [hint=ROUTE FEMDOM/MALEDOM]Dans tes rêves {{noriko.n}} !
ja: [hint=フェムドム/メイルドムルート]お前の中ではな、{{noriko.n}}！
zh_hans: [hint=FEMDOM/MALEDOM ROUTE]{{noriko.n}}，你做梦！
zh_hant: [hint=FEMDOM/MALEDOM ROUTE]你做夢吧, {{noriko.n}}!

# home_player_hallway_e2efdd07
source: Je ferai de ta vie un enfer !
ja: あんたの人生を地獄にしてやる！
zh_hans: 我会让你的生活变成人间地狱！
zh_hant: 我會讓你的生活變成人間地獄！

# home_player_hallway_a4fc7493
source: Personnellement, je trouve qu'actuellement, tu te débrouilles déjà très bien.
ja: もうかなりしてくれてますよ。
zh_hans: 和你住一块就已经是人间地狱了。
zh_hant: 和你住一塊就已經是人間地獄了。

# home_player_hallway_f677f3ea
source: Fais le malin... Mais crois-moi, tu n'as encore rien vu...
ja: はいはい、せいぜい思い上がってなさい。でも信じて。もしこれが地獄だと思ってるなら、あんたはまだ何も見てないから……
zh_hans: 呵，还敢顶嘴...如果你觉得就这种程度的话，相信我，我会让你看看什么叫真正的地狱...
zh_hant: 呵，還敢頂嘴...如果你覺得就這種程度的話，相信我，我會讓你看看什麼叫真正的地獄...

# home_player_hallway_428726db
source: Dégage de là !
ja: 出て行って！
zh_hans: 快滚！
zh_hant: 快滾！

# t43dc392295
source: [hint=ROUTE REJET/CHANTAGE]Va te faire foutre {{noriko.n}} !
ja: [hint=拒絶/脅迫ルート]くたばれ{{noriko.n}}！
zh_hans: [hint=ROUTE REJET/CHANTAGE]{{noriko.n}}，我去你妈的！
zh_hant: [hint=REJECT/BLACKMAIL ROUTE]我去你的!{{noriko.n}}!

# home_player_hallway_25d48ba9
source: QUOI ?!
ja: 何よ？！
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# home_player_exterior_543d3072
source: QUOI ?!
zh_hans: 干嘛？！
zh_hant: 幹嘛？！

# coffeebar_exterior_13aa479f
source: QUOI ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# coffeebar_exterior_347b42c3
source: QUOI ?!
zh_hans: 什么？！
zh_hant: 什麼？！

# home_player_hallway_511fa463
source: Et toi, tu fais quoi ? Tu vas rester là à attendre sans rien faire ?
ja: 俺はこの家の問題か？お前はどうなんだ？お前のママは俺達のためにへとへとになるまで働いて、お前は座って何もしてないだけだ。
zh_hans: 都是我的错是吧？你就一点错都没有？你妈妈为了我们每天搞得身心俱疲，而你却在这坐视不管。
zh_hant: 都是我的錯是吧？你就一點錯都沒有？你媽媽為了我們每天搞得身心俱疲，而你卻在這坐視不管。

# home_player_hallway_1b4e3b84
source: DE QUOI TU TE M-
ja: あんたが――
zh_hans: 你不能-
zh_hant: 你不能-

# home_player_hallway_aa2eb4a0
source: On est tous dans la merde, toi, moi, {{yasuka.n}}...
ja: 俺達はみんな苦境に立ってるんだよ。お前も、俺も、{{yasuka.n}}さんも……
zh_hans: 我们是一根绳上的蚂蚱。你，我，{{yasuka.n}}...
zh_hant: 我們是一根繩上的螞蚱。你，我，{{yasuka.n}}...

# home_player_hallway_6b3c93cb
source: Donc au lieu de me casser les couilles avec quelque chose dont je ne suis pas responsable.
ja: だから俺の責任じゃないことで俺に酷い仕打ちをする代わりに……
zh_hans: 所以这压根就不是我自己的错，你没资格说三道四...
zh_hant: 所以這壓根就不是我自己的錯，你沒資格說三道四...

# home_player_hallway_368d4dc1
source: Pourquoi tu n'irais pas toi le vendre ton cul ?
ja: 自分のケツでも売ったらどうだ？自分を有効活用しろよ！
zh_hans: 你怎么不去卖屁股呢？好歹你还能有点儿用！
zh_hant: 你怎麼不去賣屁股呢？好歹你還能有點兒用！

# home_player_hallway_c3972cd8
source: Je dois absolument garder mon calme avec elle, sinon ça va vraiment dégénérer.
ja: あいつの前では絶対に冷静でいなければ。そうじゃないと手に負えない状況になってしまう。
zh_hans: 我必须得对她保持克制，否则事情很可能会失控。
zh_hant: 我必須得對她保持克制，否則事情很可能會失控。

# home_player_hallway_3a85526f
source: Tu tombes bien, je voulais te parler !
zh_hans: 正巧。我想和你聊聊！
zh_hant: 正巧。我想和你聊聊！

# home_player_hallway_ae715815
source: Est-ce que c'est toi qui fais la misère chaque soir à l'autre ordure ?
zh_hans: 前几天晚上是你让那个人渣痛苦不堪的吗？
zh_hant: 前幾天晚上是你讓那個人渣痛苦不堪的嗎？

# home_player_hallway_fcacc509
source: Tu veux parler du gros porc ?
zh_hans: 你是说那头肥猪？
zh_hant: 你是說那頭肥豬？

# home_player_hallway_561483c2
source: Je gagne quoi si je te le dis ?
zh_hans: 告诉你我有什么好处吗？
zh_hant: 告訴你我有什麼好處嗎？

# home_player_hallway_d6fb6acb
source: Rien
zh_hans: 没有。
zh_hant: 沒有。

# home_player_hallway_2233c458
source: Déjà, je pensais pas que tu serais prête à aller aussi loin pour lui faire peur.
zh_hans: 一开始，我还真没想到你能把他吓成这样。
zh_hant: 一開始，我還真沒想到你能把他嚇成這樣。

# home_player_hallway_28e80257
source: Mais, je dois avouer que, tu as été redoutable.
zh_hans: 但我不得不承认你很厉害。
zh_hant: 但我不得不承認你很厲害。

# home_player_hallway_5c02c8ea
source: Il est terrifié et certain que quelqu'un en veut à sa vie.
zh_hans: 他吓了个半死，而且非常确信有人想要他的命。
zh_hant: 他嚇了個半死，而且非常確信有人想要他的命。

# home_player_hallway_da06a80a
source: C'est tout ce qu'il mérite de toute façon.
zh_hans: 那是他活该。
zh_hant: 那是他活該。

# home_player_hallway_555735b4
source: Quoi qu'il en soit, fais attention à toi, ce soir, il sera visiblement déterminé à se venger.
zh_hans: 不管怎么说，还是小心点吧。今晚他肯定会回来报复的。
zh_hant: 不管怎麼說，還是小心點吧。今晚他肯定會回來報復的。

# home_player_hallway_5809b173
source: Donc, tu ferais mieux de rester tranquillement ici.
zh_hans: 所以你最好躲在家里。
zh_hant: 所以你最好躲在家裡。

# home_player_hallway_98348292
source: Merci du conseil.
zh_hans: 谢谢你的建议。
zh_hant: 謝謝你的建議。

# home_player_hallway_c89ce385
source: Tout de même...
zh_hans: 不过话说回来...
zh_hant: 不過話說回來...

# home_player_hallway_a7e5a52e
source: Aller jusqu'à remplir sa boite aux lettres avec du sang...
zh_hans: 往他的信箱里灌血这种事...
zh_hant: 往他的信箱裡灌血這種事...

# home_player_hallway_042585f2
source: T'es vraiment dingue !
zh_hans: 还真亏你想得出来！
zh_hant: 還真虧你想得出來！

# home_player_hallway_18ff4231
source: Quoi ?! Mais j'ai jamais fait un truc pareil moi !
zh_hans: 哈？！但是我从来没做过那种事啊！
zh_hant: 哈？！但是我從來沒做過那種事啊！

# home_player_hallway_a8bc1a3b
source: Merde, pourquoi je lui ai pas dit que j'avais rien à voir avec ça ?!
zh_hans: 该死，我为什么不告诉他这事跟我没关系？！
zh_hant: 該死，我為什麼不告訴他這事跟我沒關係？！

# home_player_hallway_fdfcc871
source: Idiote !
zh_hans: 笨蛋！
zh_hant: 笨蛋！

# home_player_hallway_f476574a
source: [font_size=14]Shhhhht, ne dis rien.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]嘘。什么都别说。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]噓。什麼都別說。[/font_size]

# home_player_hallway_84b757d2
source: [font_size=14]Pourquoi tu parles en chuchotant ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]为什么这么小声说话？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]為什麼這麼小聲說話？[/font_size]

# home_player_hallway_fb7f6539
source: [font_size=14]Suis-moi sans faire de bruit jusqu'à la salle de bain.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]快和我来浴室里。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]快和我來浴室裡。[/font_size]

# home_player_hallway_0cbbbb0c
source: [font_size=14]Okay...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]好吧...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]好吧...[/font_size]

# home_player_hallway_521579e2
source: [font_size=14]Je ne veux pas que {{noriko.n}} nous voit entrer tous les deux en même temps.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我不想让{{noriko.n}}看到我们两个一块进了浴室。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我不想讓{{noriko.n}}看到我們兩個一塊進了浴室。[/font_size]

# home_player_hallway_f7de69db
source: [font_size=14]Compris ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]明白了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]明白了！[/font_size]

# home_player_hallway_b6e3949f
source: En même temps, je ne sais pas à quoi je m'attendais venant d'elle.
zh_hans: 与此同时，我也不知道我对她还能有什么期望。
zh_hant: 與此同時，我也不知道我對她還能有什麼期望。

# home_player_hallway_425f3945
source: Je pensais sincèrement avoir amélioré ma relation.
zh_hans: 我真心地觉得我们的关系变好了。
zh_hant: 我真心地覺得我們的關係變好了。

# home_player_hallway_1b9d58e8
source: Il faut croire que je me faisais des films.
zh_hans: 看来是我想得有点太多了。
zh_hant: 看來是我想得有點太多了。

# home_player_hallway_e207ea75
source: Tant pis, je ferai sans elle.
zh_hans: 不管她了。这事儿我自己干。
zh_hant: 不管她了。這事兒我自己幹。

# home_player_hallway_b173ed6f
source: Il me semble qu'il y a une boutique de vêtement d'occasion à côté du Love Hotel.
zh_hans: 我想在情趣酒店的旁边有一家二手服装店。
zh_hant: 我想在情趣酒店的旁邊有一家二手服裝店。

# home_player_hallway_35cf9764
source: J'y trouverai peut-être un costume sans trop me ruiner...
zh_hans: 也许我能在不吃土的情况下找到一套适合的西装...
zh_hant: 也許我能在不吃土的情況下找到一套適合的西裝...

# home_player_hallway_c57a5173
source: Bon sang, j'ai le cœur qui bat à 100 à l'heure...
zh_hans: 该死，我的心脏在以百公里时速狂跳...
zh_hant: 該死，我的心臟在以百公里時速狂跳...

# home_player_hallway_fbb99ae2
source: J'ai tellement pas envie de faire ça.
zh_hans: 可我真的不想这么做。
zh_hant: 可我真的不想這麼做。

# home_player_exterior_a244dcef
source: J'me demandais quel attardé pouvait spammer la sonnette comme ça...
zh_hans: 我真好奇是哪个智障会那样按门铃...
zh_hant: 我真好奇是哪個智障會那樣按門鈴...

# home_player_exterior_7d18f9a3
source: ...et voilà, t'es content ? Tu as fait mumuse ?
zh_hans: ...哦原来是你这个智障啊。满意了吗？玩够了没有？
zh_hant: ...哦原來是你這個智障啊。滿意了嗎？玩夠了沒有？

# home_player_exterior_e642177e
source: Tu vas nous laisser dormir à présent ?
zh_hans: 现在能让我们睡个好觉了吗？
zh_hant: 現在能讓我們睡個好覺了嗎？

# home_player_exterior_0ad33510
source: Connard...!
zh_hans: 神经病...！
zh_hant: 神經病...！

# home_player_exterior_85227d94
source: Mais pourquoi j'ai fait un truc pareil moi ?
zh_hans: 可说真的，我为什么要做这种事情呢？
zh_hant: 可說真的，我為什麼要做這種事情呢？

# talk_chiaki_b71d2505
source: Tiens ! Salut toi !
ja: やあ！
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# talk_chiaki_3b1fbc71
source: C'est rare de te voir seule dehors...
ja: 一人で外にいるところを見かけるのは珍しいね……
zh_hans: 很少见到你自己一个人在外面...
zh_hant: 很少見到你自己一個人在外面...

# talk_chiaki_862eaf93
source: Tout va bien ? {{minato.n}} est avec toi ?
ja: 大丈夫？{{minato.n}}も一緒なの？
zh_hans: 一切都还好吗？{{minato.n}}和你一块出来的吗？
zh_hant: 一切都還好嗎？{{minato.n}}和你一塊出來的嗎？

# talk_chiaki_f92aacbb
source: [font_size=17]Oui...[/font_size]
ja: [font_size=17]うん……[/font_size]
zh_hans: [font_size=17]是...[/font_size]
zh_hant: [font_size=17]是...[/font_size]

# talk_chiaki_27895173
source: {{chiaki.n}} ! Je t'avais dit de ne pas t'éloigner de moi !
ja: {{chiaki.n}}！俺の側から離れるなって言っただろ！
zh_hans: {{chiaki.n}}！跟你说了多少回了不要离开我身边！
zh_hant: {{chiaki.n}}！跟你說了多少回了不要離開我身邊！

# talk_chiaki_bb1d5c2b
source: Je te cherche partout depuis ce matin...
ja: 今朝からずっとお前を探し回ってたんだからな。
zh_hans: 害得我今天早上到处找你。
zh_hant: 害得我今天早上到處找你。

# talk_chiaki_c2c8c046
source: [font_size=17]Pardon...[w] Je suivais un petit chaton...[/font_size]
ja: [font_size=17]ごめんなさい……[w] 子猫を見かけて……[/font_size]
zh_hans: [font_size=17]对不起...[w] 我看到了一只小猫...[/font_size]
zh_hant: [font_size=17]對不起...[w] 我看到了一隻小貓...[/font_size]

# talk_chiaki_83a00a6e
source: Hey ! Pourquoi tu es aussi dur avec elle, vous avez le même âge tous les deux, lâche-lui la grappe !
ja: おい、どうしてそんなに厳しく当たるんだよ！お前らは同い年なんだから干渉するのはやめろよ！
zh_hans: 嘿！对她这么凶干嘛？她已经是个大女孩了，你就别管她了！
zh_hant: 嘿！對她這麼凶幹嘛？她已經是個大女孩了，你就別管她了！

# talk_chiaki_0ad6e710
source: Désolé mec, mais laisser ma sœur seule dehors... C'est mort !
ja: 悪いな、でも妹を外で一人にさせると……何が起こるか分からないからな！
zh_hans: 对不起，哥们，但是把我妹妹一个人留在外面...她随时都有可能会发生危险！
zh_hant: 對不起，哥們，但是把我妹妹一個人留在外面...她隨時都有可能會發生危險！

# talk_chiaki_5e674933
source: Qui sait quel genre de types louches il y a dans ce quartier ?
ja: どんな不審者がこの近所にいるか分からないだろ？
zh_hans: 谁知道会有什么变态在这附近呢？
zh_hant: 誰知道會有什麼變態在這附近呢？

# talk_chiaki_4f59b177
source: Tu sais que tu ne pourras pas toujours la surveiller.
ja: 一生見守ることなんてできないぞ。
zh_hans: 哥们，你没法照顾她一辈子的。
zh_hant: 哥們，你沒法照顧她一輩子的。

# talk_chiaki_1962963d
source: Il va bien falloir couper le cordon un jour ou l'autre.
ja: 彼女はいつか自分で自分の面倒を見なきゃいけなくなる。
zh_hans: 她总有一天得学会自己照顾自己。
zh_hant: 她總有一天得學會自己照顧自己。

# talk_chiaki_dca24a36
source: Il faudra bien qu'elle fasse sa vie, rencontre un homme ou une femme, peu importe.
ja: 彼女はある日自分自身の人生を生きて、彼氏か彼女――どっちでもいいが、誰かと付き合い始めなきゃいけないんだ。
zh_hans: 她总有一天会有自己的生活，甚至还会开始结交一两个朋友-这都不叫问题。
zh_hant: 她總有一天會有自己的生活，甚至還會開始結交一兩個朋友-這都不叫問題。

# talk_chiaki_f632b70a
source: Ta g- Bouche !
ja: だま――その話はいいだろ！
zh_hans: 你他...你哪儿那么多废话！
zh_hant: 你他...你哪兒那麼多廢話！

# talk_chiaki_bb55377a
source: Qu'est-ce que tu as mangé ce matin ? Je ne te reconnais plus.
ja: 今朝変なもんでも食ったのか？別人になったみたいだ。
zh_hans: 你今天早上是不是吃错药了？怎么跟变了个人似的。
zh_hant: 你今天早上是不是吃錯藥了？怎麼跟變了個人似的。

# talk_chiaki_d69c4c9d
source: Tu ne me croirais même pas si je te le disais !
ja: 言っても信じないだろうな！
zh_hans: 就算我告诉你怎么回事你也不会相信的！
zh_hant: 就算我告訴你怎麼回事你也不會相信的！

# talk_chiaki_5228aa1b
source: Si tu le dis.
ja: そういうならそうなんだろうな。
zh_hans: 既然你这么说。
zh_hant: 算了，無所謂。

# dojo_exterior_7c63a583
source: Si tu le dis.
zh_hans: 但愿如此。
zh_hant: 你說的對。

# talk_chiaki_50200393
source: À part ça, il faut qu'on discute plus sérieusement.
ja: 話さないといけないことがある。
zh_hans: 我们得谈谈。
zh_hant: 我們得談談。

# talk_chiaki_4b3d29ff
source: Ah ?! C'est pas trop grave, j'espère ?
ja: え？何の話だ？
zh_hans: 啊？！怎么了？
zh_hant: 啊？！怎麼了？
